[Music]
[Música]
Hello how are you my dear Lovers of the
Hola qué tal mis queridos Amantes del
heart How are you I'm delighted
corazón Qué tal estáis estoy encantado
to be here one more day with you
de estar aquí un día más con ustedes que
well today we have a Sunday that comes
bueno hoy tenemos un domingo que viene
followed by a somewhat strange week a
seguido de una semana un poco extraña
somewhat strange week but in
una semana un poco extraña pero en la
which of course I'm going to try to make sure that
que por supuesto voy a intentar que no
you don't lack the rhythm of information and
os falte el ritmo de información y de
heart and gossip okay this week let's
corazón y de salseo vale esta semana a
see I understand that Tuesday is a holiday
ver entiendo que el martes es fiesta el
Wednesday is a holiday and at least here
miércoles es fiesta y por lo menos aquí
in Seville the children go to school Monday Wednesday
en Sevilla los niños van al Cole lunes
and Friday or rather you'll
miércoles y viernes o sea me vais a
forgive me the expression okay but it's a
perdonar la expresión vale pero una
pain a very strange pain because
putada una putada muy extraña porque de
all my life they've made a long weekend or they
toda la vida se ha hecho puente o se
move the holidays so that they are
mueven los días festivos para que sean
consecutive and take advantage of the week and the
seguidos y aprovechar la semana y los
holidays Well but anyway I don't know for
festivo Bueno pero en fin no sé por
some reason they will do it I think it is and you
algún motivo lo harán Yo creo que es y
'll forgive me again another
me vais a perdonar de nuevo otra
expression I think it's to screw around But
expresión Yo creo que es por [__] Pero
anyway if there's anyone who knows a
bueno si hay alguien que sepa una
logical explanation for this I'll let you
explicación lógica para esto os dejaré
put it in the comments box
que la pongáis en la caja de comentarios
well as always thank you for the support
bueno como siempre agradeceros el apoyo
that you're giving to the Channel as
que le estáis dando al Canal como
always once again we are growing
siempre una vez más estamos creciendo
brutally and the only thing that  I'm going to
brutalmente y lo único que os voy a
ask you two things in this video okay
pedir en este vídeo son dos cositas vale
And I want you to get used to doing it in
Y quiero que os acostumbres a hacerlo en
every video to check that you're
cada vídeo que comprobéis que estáis
subscribed to check that you're
suscritos que comprobéis que estéis
subscribed there are a lot of people it
suscritos hay mucha gente es que esto
often seems like it's silly
parece muchas veces que es una tontería
but it's the reality there are many
pero es que es la realidad hay muchas
times that people watch videos
veces que la gente ve los vídeos
thinking they're subscribed and they're not
creyéndose que está suscrita y no lo
and all you have to do is click a little button
está y tan solo es darle un botoncito
that says subscribe you click the
que pone ahí suscribirse tú le das al
little button pop pam subscribe
botoncito pim pam suscribirse
and you automatically
y automáticamente
become part of this great
entras a formar parte de esta gran
family and of course give it a Like
familia y por supuesto que le deis Like
if you like each video it's brutal if you like
si le dais like a cada vídeo brutal si
the video it's brutal because it
le dais like al vídeo brutal porque se
ranks we grow more YouTube
posiciona crecemos más YouTube
recommends the videos more anyway it's
recomienda más los vídeos en fin es una
wonderful on this occasion in this video
maravilla en esta ocasión en este vídeo
I would like to tell you what's
me gustaría comentaros lo que le está
happening to Marta I risk this would be
pasando a Marta arriesgo esto ya sería
like the third fourth video that I do on
como el tercero cuarto vídeo que hago de
this topic and I was surprised in a bad way
este tema y me ha sorprendido para mal
that the guy is still there okay this
que el chico todavía continúe vale esto
is a guy who suddenly had no
es un chico que de repente no tenía
repercussions on social networks
repercusión ninguna en redes sociales
but he's like the typical the
pero como que es el típico
typical ally  that he likes to get
el típico aliade que le gusta llamar la
attention that he goes looking for the retweet that let's
atención que va Buscando el retweet que
see if he knows what I'm saying, in other words, without
a ver si sabe lo que te digo o sea sin
dedicating himself to anything, like being famous,
dedicarse a nada en plan que sea famoso
being a journalist, being an artist,
que sea periodista que sea un artista
without dedicating himself to anything, he wants to be
sin dedicarse a nada él quiere
famous, okay, on social networks, having a
tener fama vale en redes sociales tener
lot of retweets, having a lot online, no. And
muchos retuitos tener muchos online no Y
then something happened that in my opinion was
entonces pasó algo que a mi parecer fue
regrettable and shameful. The
lamentable y vergonzoso Y es que el
boy began to insult Marta riesgo
chico comenzó a insultar a Marta riesgo
on her Twitter and suddenly he began to
en su Twitter y de repente empezó a
get attention for the simple fact of
tener atención por el simple hecho de
insulting Marta, which you may like more
insultar a Marta que te puede caer mejor
or less and you can criticize her, but
o peor y le puedes hacer críticas pero
this boy, well, insults,
este chico pues bueno insultos
humiliations for her physique, he began to
vejaciones por el físico empezó a
dress up as her as if he had
disfrazarse de ella como si tuviera él
some kind of grace because you tell
algún tipo de Gracia porque tú me dices
me Tuesday the 13th or the imitator, this
a mí martes y 13 o el imitador este
save me, no, that there is a boy who imitates
sálvame no que hay un chico que imita a
all the collaborators and has his art, he does
todos los colaboradores y tiene su arte
n't have his thing, no, but this boy, the
no tiene su cosa no pero este chico la
truth is, he was completely pathetic,
verdad es que era completamente patético
completely pathetic, okay. And he already
completamente patético vale Y ya
crossed the line and well, it seems that
traspasó la línea y bueno al parecer
Marta has filed a complaint against him for
Marta le tiene puesta una denuncia por
harassment, but please, I have reported him
acoso pero por favor si le he denunciado
to the police so that they can let me in
a la policía para que me deje en he
I had to go to a police station accompanied by my family How can there be people who call themselves defenders of women laughing at this man's joke literally there are some very strange people who consider themselves feminists for example tomorrow there is an interview with Rocío Carrasco on a program we will
Carrasco en un programa nosotros
comment on the interview without
comentaremos la entrevista sin
advertising the program because the truth is I have been
publicitar el programa porque la verdad
watching some extracts from
he estado viendo algunos extractos de
that program and it is disgusting I tell you
ese programa y es asqueroso os lo digo
with literal words
con palabras literales
disgusting I mean they have announced the
asqueroso o sea han anunciado la
interview with Rocío Carrasco giving like
entrevista a Rocío Carrasco dando como
clues as to who the interviewee was going to be
unas pistas de quién iba a ser la
this Monday and one of the
entrevistada de este lunes y una de las
clues that the presenter has given is Yes
pistas que ha dado el presentador es Sí
we are going to interview the one who really has a
vamos a entrevistar a la que sí tiene
[ __ ] do you think that is
[__] a usted os parece que eso es
feminism Well yes these people are allies they
feminismo Pues sí esta gente son aliades
are very progressive very leftist okay very
son muy progress muy de izquierdas vale
very Podemos I mean these people are
muy muy de podemos o sea esta gente son
the new feminism the new feminism
el nuevo feminismo el nuevo feminismo
now it is this take pictures with Kiko
ahora es este hacerte fotos con Kiko
Jiménez with Kiko Hernández with Jorge
Jiménez con Kiko Hernández con Jorge
Javier okay the new feminism now
Javier vale el nuevo feminismo ahora por
apparently it is this and suddenly some
lo visto es este y de repente unos
presents from a program
presenta desde un programa
announcing an interview with Rocío
anunciando una entrevista a Rocío
Carrasco  saying the one who has a [ __ ] okay I mean it
Carrasco diciendo la que tiene [__] vale
seems shameful to me And well
o sea a mí me parece vergonzoso Y bueno
then all these defenders of Rocío
pues todos estos Defensores de Rocío
Carrasco of course attack Marta
Carrasco por supuesto atacan a Marta
arriesco and defend this guy who
arriesco y defienden al chico este que
is
está
bothering Marta risk in this way
molestando a Marta riesgo de esta forma
so It is really shameful if
tan Es que de verdad es vergonzoso si
you saw that we already talked about it in
ustedes vierais que ya lo comentamos en
previous videos the videos of the kid
vídeos anteriores los vídeos del chaval
dressing up as Marta Because you say
disfrazándose de Marta Porque tú dices
wow he has humor yes he is funny no
[__] si tiene humor si tiene gracia no
karimán for example does a parody he
karimán por ejemplo hace parodia se
dresses up he makes a fool of himself no but to make
disfraza hace el ridículo no pero para
you laugh okay I mean it is not the job
que te rías vale o sea es el trabajo no
of the people who do parodies and who
de las personas que hacen parodias y que
dress up no you start doing
se disfrazan no tú te pones a hacer
things that you can say wow But
cosas que tú puedes decir [__] Pero
how can you do it but it is with grace you
cómo puedes hacer pero es con gracia tú
see yourself as charismatic and you laugh your head off
te ves a carismán y te hartas de reír
but the thing is that this man is embarrassing it is disgusting I
pero es que este hombre da vergüenza
mean this guy is not
ajena da repugnancia o sea este chico no
making you laugh okay he is giving
está haciendo reír vale está dando
something but unpleasant okay
cosita pero desagradable vale
lamentable lamentable completely
lamentable lamentable completamente
repulsive how can someone be so
repulsivo como alguien puede estar tan
obsessed with me if I didn't even know of
obsesionado conmigo si yo no sabía ni de
his existence Well then what happened was
su existencia Bueno pues lo que pasó fue
that the boy began to receive attention and
que el chico empezó a recibir atención y
retweets on the networks and that in addition the
retweet en las redes y que además el
director of the magazine lecturas began
director de la revista lecturas comenzó
to share his videos okay the director
a compartir sus vídeos vale el director
of the magazine lectura retweeted him And
de la revista lectura le hizo retweet Y
from there on, the idiot this guy got excited, got excited
a partir de ahí pues el tonto este
and has
venido arriba se vino se vino arriba y
n't stopped until today, he hasn't
no ha parado hasta el día de hoy no ha
stopped until today okay you would be
parado hasta el día de hoy vale
amazed with all the compilation of
alucinaríais con toda la recopilación de
things that he has said and written
cosas que ha dicho y escrito
publicly about me I would love to, I
públicamente sobre mí me encantaría o
mean I think I'm going to ask him I'm going to
sea creo que se lo voy a pedir se lo voy
ask Marta to make a
a pedir a Marta para hacer un vídeo
separate video so we can see it okay I
aparte para que lo veamos vale me
would love to the truth practically every day
encantaría la verdad cada día
for months and on top of that he
prácticamente durante meses y encima
says to forget him thank you all for
dice que le olvide gracias a todos por
the support I repeat that I reported
el apoyo os repito que he denunciado a
Antonio Rusillo a few months ago and
Antonio rusillo hace ya unos meses y
soon justice will resolve the only thing I
pronto la justicia resolverá lo único
ask is that he leave me alone that he not
que pido es que me deje en paz que no me
mention me that he forget about me that he stop
nombre que se olvide de mí que deje de
insulting, threatening, writing where I work
insultar amenazar escribir donde trabajo
okay because apparently what
vale porque al parecer lo que está
Marta is saying is that this man This
contando Marta Es que este hombre Este
gentleman starts contacting the brands
señor se pone a contactar a las marcas
with which this happened to me too on
con la que esto me pasó a mí también en
one occasion with some people who
una ocasión con una gente que también
were also very  ally By the way,
era gente muy aliada Por cierto que es
in the end they are all cut for
que al final están todos recortados por
the same land okay his name is
la misma tierra vale
Antonio Rusillo this
se llama Antonio rusillo este señor da
scary man has been writing to
miedo lleva casi un año escribiendo a
the companies where I work for for almost a year to get
las empresas en las que trabajo para que
me fired he insults me he humiliates me and is
me despidan me insulta me humilla y es
aggressive I'm scared Irene Montero
agresivo tengo miedo Irene Montero
Irene Montero here he's not going to pay attention to you
Irene Montero aquí no te va a echar caso
Irene Montero only does it look you see it
Irene Montero solamente lo hace mira lo
lgbt flag little red downward triangle they
veis bandera lgtb triangulito para abajo
are always like this not very allies but it
rojo siempre son así no muy aliados pero
depends this man has the
depende el que este hombre tiene la
account that Twitter has restricted
cuenta que Twitter la ha restringido
because it says that it may include content
porque dice que puede incluir contenido
that hurts someone's feelings
que hiere la sensibilidad de alguna
okay And when you look for his
persona vale Y cuando tú buscas su
Twitter it sends you a warning saying that
Twitter te manda un aviso diciendo que
this man well that you have to be
este hombre pues que hay que tener
careful with the things he publishes okay And
cuidado con las cosas que publica vale Y
well there are things that you simply cannot
bueno hay cosas que directamente no
see this content is not
puedes ver este contenido no es
appropriate for people under 18
apropiado para personas menores de 18
years of age anyway
años
anyway look at you the guy making
en fin en fin fíjate tú el tío haciendo
fun of being called a harasser
burla de que lo están llamando acosador
and he takes it well tremendous characters that there
y se lo toma bien tremendos personajes
are on the networks family tremendous
que hay en redes familia tremendos
characters that there are on the networks I really
personajes que hay en redes yo de verdad
ask you when you see someone like this
os lo pido cuando veáis a alguien así
report him report him block him  and don't
reportarlo denunciarlo bloquearlo y no
pay attention to him or to say anything or
le deis bola ni para decirle nada ni
to reproach him for anything because it's worse they
para reprocharle nada porque es peor se
get more excited when they have attention
vienen más arriba cuando tienen atención
tell me what you think what you think I'll
decirme qué pensáis qué opináis os
be reading the comments box I
estaré leyendo la caja de comentarios os
send you a huge hug and until the
mando un abrazote enorme y hasta el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]